Задача проекта:

- Анализ семпла данных с imdb.com с помощью pandas. Подготовка развернутых решений на поставленные вопросы.

Количество набранных в викторине баллов:

- 27

1. Какова была ваша роль в команде?

- Работал в одиночку

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

- Познакомился с mathplotlib, itertools. Много поисковой работы, чтения дополнительных материалов. Многие решения удалось написать в одну строку.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

- Жаль, но нигде не пришлось применить пользовательские функции. Надо продолжить изучать визуализацию данных и типовые решения по подготовке данных. 

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

- Множественность путей решения задачи иногда ставит в тупик. Для многих рутинных задач существуют готовые решения. 

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

- Появилось больше уверенности в своих силах

6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?

- Нет. Мне нравится текущий процесс