Задача проекта:

- Анализ датасета с данными учеников двух школ. Построение модели предсказания оценки по итоговому экзамену по математике (отбор переменных влияющих на результирующую переменную).

1. Какова была ваша роль в команде?

- Работал в одиночку

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

- Много "статистических" открытий. Факторы, которые с обывательской точки зрения должны влиять на результат, оказываются малозначащими. И наоборот, "романтические отношения" оказывается влияют на итоговую оценку. Работа с графиками приносит удовольствие. Seaborn очень приятная библиотека.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

- Хотелось бы как-то скомбинировать столбцы с данными о месте работы родителей в одну новую переменную, но засомневался стоит ли.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

- Рутинность работы с данными и результирующие озарения при анализе способны приносить удовольствие.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

- Опыт.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

- Визуализация и статистический анализ.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

- Да, тема очень глубокая.