Ноутбук с соревнования Kaggle по проекту "Компьютер говорит нет"


Задача проекта:

- Построение ML-модели банковского скоринга для прогнозирования способности клиента вернуть выданный кредит. Соревнование в Kaggle, лидерборд по метрике ROC-AUC.


1. Какова была ваша роль в команде?

- Работал в одиночку

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

- Было очень интересно, изучил много дополнительных материалов. Близко познакомился с задачей классификации и ее решением при помощи логистической регрессии. Познакомился с оптимизацией гиперпараметров моделей, попробовал RandomForestClassifier.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

- Не успел попробовать снижение размерности методом главных компонент. Не хватило времени пройтись по параметрам случайного леса при помощи GridSearchCV

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

- Если делать все на основе математического базиса и строить модель с учетом особенностей выборки - придешь к хорошим результатам.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

- Опыт.


